لماذا أنت دائمًا هكذا؟
!لماذا لا تقول شيئًا أبدًا؟
...أمي
لماذا تبكين؟
.أخبريني ما الذي يحزنك
!أبي
حلم؟
.لم يراودني هذا الحلم منذ أن دخلت الثانوية
أمي: أظن أنّي سألحق بآخر قطار
(آسفة (اليوم
في العمل
حسنًا
.أظنني أعرف سبب عودة ذلك الحلم
...لأنّي لا أحبك
.بل أعشقك
.أحب أومي أيضًا
...أود أن أخبرها بذلك فورًا... لكن
.أعلم أن المشاعر قد تزول بسهولة أيضًا
.رأيت ذلك بأم عيني
.أسعدني كثيرًا حين قالت إنها تحبني
.لكنني لست الشخص المناسب لأومي في الوقت الحالي
حان وقت النوم. تصبح على خير
(اليوم)
صباح الخير يا ماكي
تصبحين على خير
لنذهب إلى المدرسة معًا
.سأبذل جهدي
أريد أن أصبح قادرًا على
،القول إن أساناغي أومي حبيبتي
.وأريد أن أصبح رجلًا يستطيع قول ذلك بثقة وفخر
.فهمت
...إذًا تريد تأجيل ردك على اعترافي بحبي
وتُبقيني خيارًا احتياطيًا، أليس كذلك؟
!كـ-كلا
.حسنًا، لا ألومك على فهمك ما قلته بهذه الطريقة
.آسف
.عليك أن تكون كذلك
.لكنني أعلم أنني خيارك الأول بلا منازع
.لذا لن أوبخك أكثر من هذا
.أنت محظوظ لأنني فتاة لطيفة ومتفهّمة إلى هذا الحد
.لو كانت فتاة أخرى مكاني، لكانت قد أبرحتك ضربًا
.صحيح
.هيّا، تماسك
ستصبح رجلًا يليق بي، صحيح؟
.نعم
...ماكي
.شفتاك متشققتان جدًا
.خذ. سأضع لك من مرطب شفاهي
.حسنًا، هذا يكفي
أ-أهذا المرطب الذي تستخدمينه كل يوم؟
.نعم
ما الأمر يا ماكي-كن؟ هل تفكر في قبلة غير مباشرة مثلًا؟
.نـ-نعم، صحيح
...هذا لا يزعجني. لأنّي
.استخدمت واحدة جديدة عليك
.سأمنحك إيّاها
.استخدمها واعتنِ بشفتيك أكثر
حسنًا؟
.حسنًا، حسنًا. فهمت
...اسمع يا ماكي
ماذا الآن؟
يمكننا استخدام نفس مرطب الشفاه
حين تتقدم علاقتنا أكثر، اتفقنا؟
!صباح الخير يا أومي
.أجل، أجل. صباح الخير
.صباح الخير يا ممثل الصف
المعذرة، نيتّا-سان؟
أتعنينني بـ"ممثل الصف"؟
نعم. مثّلت صفنا في لجنة المهرجان
.المدرسي، لذا فأنت ممثل الصف
.هذا طبيعي
.لا، لا أظنه كذلك
،بالمناسبة، لاقى معرض صفنا شعبية كبيرة
جائزة خاصة
.وحصلنا بفضله على جائزة خاصة
.على أي حال، دعنا لا ندقق في الأمور الصغيرة
...إذًا يا ممثل الصف
هل تواعد أنت وأساناغي بعضكما حقًا؟
نينا؟
.تمهلي، كانت مجرد مزحة فحسب
...لذا أرجوكِ لا تضعي رأسي في تلك القبضة الحديدية
!استسلمتُ يا أساناغي
.يا إلهي
يبدو أنّ ثمة ما تريدين قوله
.لا
ألا تتصرفين بغرابة حول ماكي-كن؟
أحدث شيء ما؟
!مـ-ماذا؟ لم يحدث شيء
عجبًا، عجبًا، ما خطبك؟
.وجهك محمر لسبب ما
.لـ-لا أدري. لا بد أنّ هذا بسبب مكيّف الهواء
.أنت ظريفة يا أومي
مايهارا
...أعلم أن الأمر مفاجئ، لكن بخصوص ليلة عيد الميلاد
.منحرف
ماذا؟
!لماذا قلتِ هذا؟
ستدعوني لقضاء عيد الميلاد، أليس كذلك؟
.ستخبرني أن نقضيها في منزلك
.أجل، صحيح
هل لديكِ خطط مسبقة؟
مايهارا
.آسفة. لدي خطط بالفعل في ليلة عيد الميلاد
!لا
،المعذرة، إن كنتِ لا تمانعين
أتودين مرافقتي إلى حفلة عيد الميلاد؟
،آسفة. سأذهب إلى الحفلة مع صديقاتي
...وأيضًا
.حسنًا، لـ-لديّ شخص أحبه
.علينا أن نذهب الآن
.ماذا؟ ستعرف أننا كنّا نتلصص عليها
.لا بأس، يو تعرف
.الرفض لا يصبح محرجًا حين يظهر الأصدقاء بعده مباشرة.
.فهمت
!يو-تشين
حفلة عيد الميلاد إذًا؟
حفلة عيد الميلاد المشتركة بين المدارس الثانوية
،وفقًا لما قالته أومي
فإنهم يستأجرون جزءًا من المركز
المدني المحلي ليلة عيد الميلاد
.لإقامة حفلة بالتعاون مع مدارس ثانوية أخرى في المنطقة
بخصوص حفلة عيد الميلاد
وكان آخر موعد للتسجيل فيها
.مع بداية الفصل الدراسي الثاني
،لم أكن صديق أومي بعد في ذلك الوقت
.لذا تجاهلت الأمر كله ظنًا مني أنه لا يعنيني
.وحين أفكر بالأمر الآن، كان ذلك قرارًا غبيًا جدًا
!ماذا؟ هذا مؤسف
ألا يمكننا تسجيلك الآن يا ماكي-كن؟
.هذا خطئي بالكامل لأنني لم أفكر بالأمر جيدًا
.استمتعن أنتن الثلاث
!مهلًا، مهلًا
.لا تتسرع في الاستنتاجات يا ممثل الصف
.لن أكون مع ثنائينا المرح في الحفلة
ألن تأتين معنا يا نيناتشي؟
وماذا تعنين بثنائي المرح؟
!سأذهب برفقة حبيبي
أحد الطلاب الأكبر سنًا اعترف
.لي خلال المهرجان المدرسي
!ماذا؟ لم أسمع بهذا من قبل
!ما هذا؟
أتريدان معرفة التفاصيل؟ أتريدان؟
!ليس كثيرًا
!مهلًا
تريد أن تعرف يا ممثل الصف، أليس كذلك؟
...أنا
مايهارا، سأطرح السؤال احتياطًا. تعرف اسمي، صحيح؟
.نعم، فنحن في الصف نفسه
.سيكي-كن
.قال إنه يريد التحدث معي، ثم سحبني إلى هنا
هل هذا هو الابتزاز من أجل المال الذي سمعت عنه كثيرًا؟
.سأدخل في صلب الموضوع مباشرة
.أ-أجل
!أحتاج إلى نصيحتك بشأن أمامي-سان
ماذا؟
فريق كرة القاعدة
.أنا مهووس بكرة القاعدة
.حتى دخولي الثانوية، لم أكن مهتمًا بالفتيات إطلاقًا
لكن في اللحظة التي رأيت فيها
،أمامي-سان في حفل الدخول
.أصبح عقلي في حالة ذهول تام
.في البداية، كنت راضيًا بمجرد رؤيتها من بعيد
.لكننا في ديسمبر الآن
،بعد أربعة أشهر سنصبح في السنة الثانية
.وقد لا ننتهي حتى في الصف نفسه
.أنا لا أحب المراوغة، لذا سأقولها مباشرة
!مايهارا، أرجوك كن صديقي
وأريد منك أن تطلب من
!أساناغي أن تعرّفني إلى أمامي-سان
ادعني إلى مجموعتك في حفلة
!عيد الميلاد باعتباري صديقك
.آسف
.إن كان هذا ما تريده، فسأضطر إلى رفضك
أثمة أمر آخر؟ أيوجد أمر آخر؟
.هذا منطقي
ظهرت فجأة وطلبت منك
.كل هذا رغم أننا لم نتحدث من قبل
.لا بد أنني بدوت لك وغدًا
.ليس إلى هذه الدرجة
.آسف أنّي لم أتمكن من مساعدتك
.وأنا آسف لأنني سحبتك إلى هنا فجأة
.شكرًا لسماعك لي
،كما أنك تبدو هادئًا وضعيف الشخصية عادةً
.لكن يبدو أنك تعرف كيف ترفض
.غيّرت وجهة نظري بك
حقًا؟
.لكنني لست رائعًا بقدر شخص آخر أعرفه
.بصراحة، لدي بعض التحفظات تجاه حفلة عيد الميلاد
لماذا؟
...لأن إحدى المدارس المشاركة
.هي ثانوية تاتشيبانا للبنات
.يا إلهي
لم أكن أعلم أن الأمر سينتهي
.هكذا حين سجلت فيها
.فعلًا، سيكون الوضع محرجًا إن صادفتهن هناك
.لكنني دفعت ثمن التذكرة
.سآكل الكثير من الطعام ثم أغادر
...لكن
.ستنتهي الحفلة غالبًا عند الثامنة أو التاسعة مساءً
لذا... حسنًا... أفهمت؟
.بالتأكيد. سأحضر وجبات خفيفة وأنتظرك إذًا
!أجل
.ليس من المعتاد أن أراك تدخنين في المنزل يا أمي
.آسفة
لا بأس. أكنتِ منشغلة في العمل؟
.كثيرًا هذا العام
لكن مع ذلك، فهو أفضل بكثير
.من العام الماضي من نواحٍ عديدة
.حسنًا، صار ذلك من الماضي الآن
.آخر مرة دخنت فيها أمي أمامي كانت قبل عام تقريبًا
.كان ذلك في خضم إجراءات طلاقها من أبي
أمي... أأنت بخير؟
ألا ترهقين نفسك؟
أنا بخير تمامًا. صحيح أن الأمر صار أصعب
،على جسدي مع تقدمي في السن
.لكنني من الناحية النفسية ما زلت متماسكة تمامًا
.حقًا؟ لا بأس إذًا
...على أي حال، بخصوص ليلة الرابع والعشرين
أحقًا يمكنني المجيء إلى
حفلتكما لعيد الميلاد أيضًا؟
سنلتقي في منزلك ليلة الرابع والعشرين، صحيح؟
.آسف يا يو
.لدي خطط أخرى بعد الحفلة
.لا أظن أنني سأستطيع العودة معك
ماذا؟ خطط ليلية؟
...صحيح، لذا حاولي إيجاد شخص يعود معك
أيمكن أنّها مع ماكي-كن؟
.أنتما متحابان جدًا
!قلت لكِ إننا لا نتواعد بعد
بعد؟
.لكنكما ستلتقيان ليلة عيد الميلاد
!الأمر ليس كما تظنين حقًا
.من الطبيعي تمامًا أن تقضي عيد الميلاد مع الأصدقاء
!بل يمكنكِ المجيء معنا أيضًا! أجل
.وهكذا انتهى بنا الأمر هنا
ما هذا الشعور الذي ينتابني الآن؟
!أ... أمامي-سان
أود التحدث معكِ على انفراد. هل تمانعين؟
.ماذا؟ حسنًا... لا بأس
ألن تذهبي يا نينا؟
،ليس وكأنّي لست مهتمة
!لا بد أن الأمر هو ذاك
لكن معظمنا كان يعلم مسبقًا
،أن سيكي معجب بيو-تشين
!لا بدّ أنّه ذاك
!بالتوفيق يا سيكي-كن
.ومن الواضح ما سيكون جوابها، لذا لا يهم كثيرًا
لكنني سمعت أنها رفضت
.طالبًا أكبر سنًا قبل أيام
أما لو كان الأمر يتعلق بممثل
...صفنا، فستكون قصة أخرى تمـ
!لا، لا يا أومي-سان! كنت أمزح
!يا إلهي
.كان ذلك مضحكًا
.اعترف نوزومو لأمامي-سان فعلًا
.لا بأس، سنمضي ليلة عيد الميلاد معه
.لنجعله يعرف أننا ما زلنا معه
نحن وصديقاتنا؟
.سأذهب للتحدث مع يو
ألم يقل إنه كان يقضي الوقت
مع الفتيات كثيرًا في الإعدادية؟
.ممثل الصف، اذهب وتحدث مع سيكي
.البقاء هنا سيفسدك
.لا بدّ أنّه كان يكذب
لو كان معتادًا على التعامل
.مع الفتيات، لما تصرف بذلك الشكل
أجل. ماذا عنك؟
.أنا نشأت في هذه الأجواء
.استعجلت الأمور يا سيكي-كن
أخفقت حقًا، أليس كذلك؟
ما الذي كان يقوله طلاب الصف عني؟
،كانت الأجواء حيوية للغاية
.لكن بدا وكأنّها لغة أشخاص من كوكب آخر
.ولم أفهمه بما أنّي غبي
.شخصيتك فظيعة على غير المتوقع
.كما أنك بارع في السخرية أيضًا
لا يمكنك افتراض أن كل الهادئين
.أصحاب شخصيات لطيفة
...إذًا يا سيكي-كن
بعد أن رفضتك أمامي-سان، ماذا ستفعل؟
...ماذا سأفعل يا ترى
...المنطق يقول إن عليّ نسيانها والبحث عن حب جديد
لكن الأمر ليس بهذه السهولة، صحيح؟
.يا لحسن حظك
أنت تواعد أساناغي، صحيح؟
.لا، لا نتواعد تمامًا بعد
ماذا؟
.فهمت
حسنًا، لا يحق لي الكلام وأنا
،عديم الخبرة تمامًا في المواعدة
.لكن عليك أن تجعل علاقتكما رسمية بأسرع وقت ممكن
.بدأت أساناغي تستعيد شعبيتها بين الشباب مؤخرًا
ماذا؟ حقًا؟
.نعم. يقولون إنها أصبحت ألطف وأجمل منذ المهرجان
حتى إن شبانًا من صفوف أخرى يطلبون
.مني مازحين بشكل جاد أن أعرّفهم إليها
حـ-حقًا؟
.على أي حال، احذر من أن يأتي شخص آخر ويسرقها منك
هذه كل النصائح التي أستطيع
.تقديمها لك كوني صديقك الرجل
شكرًا على تحذيرك... لحظة... ماذا؟
صديق رجل؟
.نعم، ارتأيت أننا ننسجم بعد أن تحدثنا. لذا لا بأس بهذا
أم أنّك لا تريد؟
.ليس هذا ما بالأمر
لكن... هل أنت متأكد من أنني
أستحق ثقتك رغم أننا بالكاد تحدثنا؟
.لا بأس أبدًا. أنت تفرط التفكير بكل شيء يا مايهارا
.أجل
،بهذه الحالة
.لنكن صديقان من الآن يا سيكي-كن
،أجل. لنفعل ذلك
.ماكي
...أجل
.حسنًا... نـ-نوزومو
.صباح الخير يا ماكي
.الجو بارد جدًا اليوم
.أرغب بالقهوة
.لم أتوقع أبدًا أن تصبح أنت وسيكي صديقين
ظننت أنكما تعيشان في
.عالمين مختلفين ولن تنسجما أبدًا
وهذا يثبت أنك لا تعرفين
.الشخص حقًا حتى تتحدثي معه
.على أيّ حال، أنا سعيدة من أجلك
.عليك أن تجعل علاقتكما رسمية بأسرع وقت ممكن
.بـ-بالمناسبة... أومي
ماذا؟
...في عطلة نهاية هذا الأسبوع
هل ترغبين في الذهاب إلى السينما معي؟
أتعني أنّ هذه... دعوة لموعد؟
.شيء من هذا القبيل
نلهو دائمًا أيام الجمعة، لكننا لم نخرج
.معًا خلال عطلة نهاية الأسبوع من قبل
.لذا فكرت أن نغيّر الأجواء هذه المرة
!لنذهب في موعد
،لكن بما أنه سيكون يوم السبت
فأريدك أن تأتي معي إلى مكان
.ما بعد المدرسة يوم الجمعة
لا بأس، ولكن إلى أين سنذهب؟
،إذا كنا سنذهب في موعد
!فأنت بحاجة إلى ملابس مناسبة له
ماذا؟
ماذا؟ هل كنت تنوي الاكتفاء بملابسك الحالية؟
لا يمكن؟
!لا يمكن
...إنّها تؤدي الغرض
!لا. يمكن
.حاضر
،وهكذا مرّ ما تبقى من الأسبوع
.وحلّ يوم الجمعة
سنبدأ بمتاجر الملابس المستعملة؟
.نعم. ابقيا قريبين مني أنتما الاثنان
!حاضر
.المكان مزدحم جدًا
!مهلك
أأنت بخير يا أمامي-سان؟
.نعم. آسفة
.يدك خشنة جدًا على غير المتوقع يا ماكي-كن
.إنّها يد صبي فعلًا
.حقًا؟؟ لا بد أنها لا تُقارن بأيدي لاعبي الرياضة
ألا يكفي هذا أنتما الاثنان؟
.آسفة يا ماكي-كن! لم أكن أفكر
.لا، أنا أيضًا
.آسف يا أومي
.لا بأس. لست غاضبة
ماذا؟
.لا أريد أن أضيّعك
...لذا
...حسنًا
.لا بأس
المعذرة، أومي-سان؟
.اصمت
.تـ-تعبت
أساناغي: لنذهب إلى
المدرسة معًا
أنا ويو ننتظرك
عند البوابة
حسنًا. سآتي حالًا
.تطلّع للغد
!سأبذل جهدي وأكون ظريفة جدًا
!آ-آسف
.ما هذا؟ لم أتوقع رؤيتك
.مرّ وقت طويل يا ماكي
أبي؟
".أول موعد مع صديقة"